o desmayarlos con recato o levantarlos con disimulo. Caminaba contoneando las imposibles caderas y era dificil
idos a las sienes y que fingian medicamentos. Tenia los ojitos ratoniles, maliciosos. Sabia dilatarlos duramente 
soliman del afeite, con que se blanqueaba por simular melancolias. Gastaba dos parches oscuros, adher
Ya no existia razon para llamar talle al suyo. Sus colores vivos, sanos, podian mas que el albayalde y el 
Doña Uzeada de Ribera Maldonado de Bracamonte y Anaya era baja, rechoncha, abigotada. 
